Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Este tipo de muñeca es una muñeca Siakaban.
Solo la casa de un chamán lo tendría.
O el santuario de un médium.
¡Tup!, soy yo.
¿Puedes explicarlo entonces?
¿Por qué esta víctima enterró la muñeca en el jardín?
Creo que fue golpeado con brujería.
¿No conoces a Singha?
En una ocasión provocó una muerte con un montaje similar.
Fantasma, sal ahora.
Alguien lo está probando.
- Saltar
- Detenerse
¡Pum, pum!
¡Pum!
No tengas miedo
Estoy aquí mismo.
Está bien, está bien.
Está bien.
Fácil, fácil.
Fácil.
Eh, inspector.
Primero llevaré a estos niños a la estación.
Oh,
Sí, está bien. Te seguiré.
¡Vamos, chicos, muévanse!
Tranquilo, tranquilo, Thup.
¿Estás bien?
P'Singha.
Volví a ver un fantasma.
Lo sé.
Pero ya estoy aquí.
Nadie…
Ningún fantasma puede hacerte daño ahora.
Inspector.
Ahora debería estar bien.
Thup simplemente se asustó.
Así que lo tranquilicé.
Ah, okey.
Lo digo en serio.
No dije nada.
Llévate también su teléfono.
- Sí.
- Haz que lo revisen.
Sí, señor.
¿De verdad estás bien?
Estoy bien.
Entonces vete.
Ir.
Entonces, ¿qué viste hace un momento?
Parecías más asustado de lo habitual.
Aquí.
¡Pum!
¿Tomaste esto de la escena?
Eh, lo vi en el suelo.
No sabía quién lo dejó caer.
Quizás pertenecía a esos YouTubers.
No me atreví a dártelo. Estaban en vivo.
No quería que la gente entrara más en pánico.
Pero no deberías cogerlo con las manos desnudas.
Realmente no lo pensé.
Creo…
El fantasma se enfadó porque encontré la muñeca Siakaban.
Porque los espíritus errantes normales
No hagas daño a la gente.
Quieren ofrendas de mérito.
Pero este…
Parece que vino a hacerle daño a alguien.
¿Qué quieres decir?
No lo entiendo.
Creo…
El fantasma estaba siguiendo una orden.
¿Una orden?
¿Estás diciendo que alguien puede controlar un fantasma?
Sí.
Como te dije antes.
Cualquiera que posea estas muñecas podría ser víctima de brujería.
Y el que controla al fantasma…
Tiene que ser un chamán oscuro.
Brujería, fantasmas…
¿Y ahora un chamán que pueda comandar uno?
Quienes conservan fantasmas para usarlos no dejarán de hacerlo.
Desde mi época de niño en el templo,
y todo lo que he vivido,
Te puedo garantizar esto:
No se detendrán.
Entonces necesito saberlo.
¿Quién es ese maldito chamán?
(Que la diosa te bendiga desde la muerte)
¡Guau!
¿Qué estás haciendo, Thup?
¿Estás intentando quemar mi casa?
No.
Estoy rezando a Thao Wessuwan.
Ayer toqué algo malo.
Lo necesitamos para que nos proteja a los dos.
¿Cuando compraste todo esto?
Oh.
Me desperté alrededor de las cinco.
Fui al mercado a propósito.
Deberías orar conmigo.
Él te ha estado protegiendo todo este tiempo.
Puedo orar por ti,
pero todo lo que puedo hacer es dedicarte méritos.
El resto es algo que debes hacer tú mismo.
Cosas como ésta vienen del corazón.
Y este Thao Wessuwan,
Mi mamá me lo dio.
Por supuesto que tengo que respetarlo.
Y si no estuvieras ligado a casos como este,
No te pediría que ores tú mismo.
¿Y ahora qué?
El anillo de Phirot.
Los viejos dicen
Llevarlo puesto aleja el peligro.
¿Estás inventando esto para engañarme?
¿Solo porque cedí un poco?
Estás delirando.
Simplemente póntelo.
Incluso se lo alquilé a un maestro del hardcore.
Piensa en ello como moda si quieres.
Entonces ¿por qué llevas uno?
¿Deben usarse en pareja?
Por supuesto que sí.
Ahora nos enfrentamos a
casos de brujería constantemente.
¿Crees que alquilaría uno solo para ti?
Yo también necesito sobrevivir.
No quiero usar un anillo que combine contigo.
Todo el mundo sabe que es un anillo Phirot.
Nadie piensa que es un anillo de pareja.
Solo…
Alguien tan despistado como tú.
¡Oye, pequeño!
El anillo sí que tiene un aspecto bastante chulo.
Hora de comer.
¡Oye, P'Singha, espera!
¿Dónde está la comida, Thup?
Oh…
Hoy gasté todo mi dinero en ofrendas.
Así que creo que tal vez tengas que…
Come manzanas rojas, uvas,
granadas y pitaya.
En lugar del desayuno.
¡Oye, no, no!
Simplemente comeremos fuera.
Ah, okey.
Vamos.
¿Por qué estás aquí?
¿Ahora tienes un pequeño
sospechoso inteligente que custodia tu casa?
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
Thup es un testigo.
No es sospechoso.
¿Y tú? ¿Cómo entraste?
De la misma manera que siempre lo hice.
A mí me pasó lo mismo ahora.
¿Me lo vas a decir ya?
¿Por qué estás aquí?
¿O debería arrestarte por allanamiento de morada?
Bien.
Cederé.
Solo vine a advertirte sobre lo de anoche.
El inspector Singha permite que
personas ajenas entren en la escena de un crimen.
Eso no es nada bueno.
Ya los sacamos.
Y lo más importante,
la escena no sufrió daños.
Y usted, jefe de la unidad especial,
¿Qué estabas haciendo?
¿Simplemente sentados sin hacer nada?
¿Cobrando un sueldo, eh?
La escena puede no resultar dañada.
pero puede darse el caso.
Y lo más importante,
Un policía como tú fue e hizo eso frente a la cámara.
Entré porque Thup vio un fantasma.
Un fantasma.
¿Hay alguien como tú que cree en fantasmas?
No.
Pero
haré todo lo posible por proteger al único testigo en este caso.
¿Claro?
Podría dejar pasar lo de anoche.
Pero date prisa.
Necesito que este caso se cierre rápidamente.
Órdenes de la sede central.
Espero que no pierdas el tiempo
jugando juegos de fantasmas,
y olvidar lo que importa.
Porque si te transfieren esta vez,
Nadie puede salvarte.
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
Vamos.
¿Te preocupaba el abrazo en
vivo de anoche?
No te preocupes.
Yo me encargué.
Estaba pensando…
donde escondes tus llaves para que
P'King no las encuentre.
¿La llave de repuesto?
¿Por qué necesitas saberlo?
De todos modos, vienes a casa conmigo todos los días.
¿O estás planeando algo?
No dejes que me entere
¡Te encerraré seguro!
No es así.
Puede que no tenga dinero,
pero nunca he pensado en
robarle a nadie.
Incluyendo robar a alguien
que ya pertenece a otra persona.
Si realmente era tu novio,
No debería estar cerca de ti así.
No se vería bien.
No tengo novio.
Nadie me posee tampoco
De acuerdo, entonces.
Eso es un alivio.
¿Qué?
No voy a hacerte nada.
Alguien como yo,
No le hago las cosas a la gente tan fácilmente.
Alguien que me gustaría…
No puedes tener miedo a los fantasmas.
Y no puede obsesionarse con lo sobrenatural.
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera dije nada.
¿Por qué me dices eso?
Mmm.
Oh, gracias.
¿Resaca?
Sí.
Deshidratado.
¿Tan mal? ¿Quieres decir que estás enfermo?
Estoy bien.
Pero anoche,
Estaba tan borracho que no recuerdo nada.
Todavía no tengo ni idea
Cómo terminé en tu habitación.
Ese eres tú.
Siempre arrastrándome de vuelta aquí al final.
¿Qué?
¿Qué estás mirando?
¿Puedo bromear un poco contigo?
¿Fue divertido anoche?
Jeje.
¿Dónde salgo de fiesta alguna vez?
Eso fue…
Mi primer desmayo en años.
Por supuesto.
Cuando estabas conmigo,
Nunca te vi metido en esas cosas.
¿Por qué ir esta vez?
Simplemente estoy probando algo nuevo.
Quizás encuentre algo nuevo.
Dicen
Si vives de la misma manera,
Siempre te encuentras con lo mismo.
¿Y qué tiene de malo hacer siempre lo mismo?
Y en tu historia,
¿ese alguien nuevo?
Incluso si lo es,
Sigue sin tener nada que ver contigo.
Yo también tengo sed.
Ve a prepararte tu propia bebida.
¿Llegaste sano y salvo a casa anoche?
(¿Te gustaría que nos viéramos afuera la próxima vez?)
Realmente no hicimos nada malo.
Simplemente entrando en la escena de un crimen
ya es ilegal
¿No lo sabías?
¿Con qué se encontraron anoche?
Cuéntamelo todo.
Bien…
No, nada… nada en absoluto.
– Mierda.
– ¡Salta!
Me llamaste y aquí estoy.
Estaba tan oscuro que apenas podía ver nada.
¿Estás seguro?
'Porque parecía como si
estuvieras huyendo de algo.
¿Ves un fantasma?
¿Lo viste también?
¿Como si viniera a llevarse a mi amigo?
¡Bom, cállate!
¿Bien?
Apenas recuerdo nada.
Yo… lo siento.
No debí haber intentado provocar nada.
Seres sagrados, por favor, protéjanme.
Namo Tassa Bhagavato…
Lo siento mucho.
¿De quién es esta muñeca?
No es nuestro
No sabemos nada al respecto.
¿Sabes algo?
Tú fuiste quien nos trajo allí.
Si sabes algo, díselo.
Realmente no sé nada.
Yo… yo no creía
que ese lugar tuviera nada.
Esta muñeca sin cabeza, ¿tiene
algo que ver con el caso?
No estás en posición de preguntarnos nada.
Si pregunto, respondes.
Entonces ¿de quién es la muñeca?
En realidad no es nuestro.
No nos llevamos nada de la escena.
Si no es tuyo, ¿cómo ha llegado allí?
Eso es todo.
Soy.
Tome a estos niños para hacerles una prueba de ADN y registrar la historia.
Luego libéralos.
Y espero no verte publicando
O volver a hacer cualquier cosa relacionada con la escena.
De lo contrario,
La próxima vez no será solo historia.
- Gracias.
-Vamos.
- Vete ahora.
- Sigue.
Eso es todo.
Se le ha cuestionado mucho y aún no hay progreso.
Yo digo que volvamos a mi plan.
¿Presentar cargos contra un testigo?
Pasaron dos años.
Sigues usando los mismos trucos sucios.
No te enfades conmigo todavía.
Creo que tú y yo ahora mismo
Como siempre, interpretó bien su papel de policía bueno y policía malo.
Es un clásico.
El papel del policía malo es para asustar.
Siempre lo he jugado así.
Y tú,
Simplemente pon cara de buen tipo.
¿No eres bueno en eso?
Puedes atacarme todo lo que quieras.
No te culparé.
Así de fácil, tú y yo
ya no tenemos que esforzarnos tanto.
Sigue haciendo clic igual.
Tiene sentido, eres
mi mejor pareja.
Espera, canta.
¿Y ahora qué harás?
Plan en mi habitación.
O el tuyo, está bien de cualquier manera.
No.
Trabajo mejor solo.
No quiero una pareja.
¿Cómo está, P'Singha?
¿Qué dijeron los youtubers?
Juraron que nunca
antes habían visto la muñeca.
Significa que nada se mueve entonces.
Debí haberme perdido algo.
¡Pum!
Dijiste que los talismanes.
Y esas muñecas de barro.
Debe ser de la casa de un chamán.
O el santuario de una médium, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué?
¿Y si se trata de una casa?
¿O un centro que invite a la gente
a meditar y practicar?
Acabo de ver las casas
de estas dos víctimas.
Tenía el mismo libro de oraciones.
Lo busqué.
(Santi Tham)
Apareció como Santi Tham.
¿Casa Santi Tham?
Sí.
¿Crees que hay
algo ahí?
Centros religiosos.
En su mayoría deberían ser buenas personas.
Aún tengo que comprobarlo
para estar seguro.
Parece una coincidencia demasiado grande.
Estas dos víctimas.
Tenía el mismo libro de oraciones.
Hacer.
Sí.
Envía estas muñecas a los forenses.
—Podría encontrar algo útil.
—Sí.
Y la casa de Santi Tham.
Investígalo.
Y compruébalo.
Si hay alguna víctima.
Sabía o había ido alguna vez allí.
Sí.
- Eh.
- Sí.
Existe un ritual…
Mejor hablemos allí.
Sí.
¿Qué ibas
a preguntarme?
¿Existe
algún ritual de culto a Mae Sue en este lugar?
¿Lo siento?
Como cabezas de animales,
como una cabeza de tigre.
Cabeza de tigre, Ekalai.
Mae Sue del sábado.
Tipos como nosotros.
¿También conoces a Mae Sue?
Conozca un poco.
Entonces… ¿realizan
ese ritual aquí?
Hm. No lo hacen.
Es una vieja creencia.
Bueno.
-Gracias.
-Mhm.
He comprobado lo que
me dijiste.
En las cámaras de seguridad.
Khun Thee iba a hacer méritos
a la Casa Santi Tham todos los días.
En cuanto a Khun Meen.
La última víctima.
Paré a repostar.
También en ruta hacia Santi Tham House .
En este momento creo que estas
siete víctimas.
Debe tener alguna relación
con la Casa Santi Tham.
Y tal vez las dos
muñecas Siakaban que encontramos.
Podría tener alguna relación.
A la creencia en Mae Sue.
Cada una Mae Sue.
Vela por los nacidos
cada día.
En ese caso.
Estas siete víctimas.
Puede que todos hayan nacido
en días diferentes.
Jame Jirayu.
Nació el domingo.
Llamémosnos.
Nacido el lunes.
Orn Orawan.
Nació el martes.
Tú, Thanakorn.
Nacido el miércoles.
Kaew Kotchakorn.
Nació el jueves.
Nai Chanin, nació el viernes.
Meen Phakaphong.
Nació el sábado.
Las siete víctimas.
Nacieron en días diferentes.
Si realmente es un ritual,
como dijo Thup.
Creo que cada víctima.
Es posible que tengan una muñeca Siakaban
en su casa.
Si encontramos esas muñecas.
Podemos comenzar a formular
una hipótesis.
¿Debo solicitar órdenes de registro
para las casas de las otras víctimas?
Bien. Hazlo.
Teléfono, Gana, ven conmigo.
- Sí.
Esto es gracias a ti.
Usted me ayudó a mí y al equipo
a encontrar vínculos entre las víctimas.
Nos estamos acercando
al asesino.
(Caso de los Siete Árboles)
(Meen, Thee)
(Nai)
Me alegro.
Para ayudarte.
¿Qué es?
Oh, el papeleo
que me pidió el inspector que hiciera.
Solicito conocer
a Trewit, preso en Phang Nga.
Del mismo caso
de hace diez años.
Bien. Dígaselo.
En una hora entraré.
Sí.
¿Quieres que vaya sola?
¿Prefieres terminar
algo primero?
No tengo nada que terminar.
Díganles que yo entraré.
Sí.
¿Y?
¿Llevarás a tu
testigo favorito?
¿Para encontrarse también con el asesino?
Eso no es asunto tuyo.
Soy el jefe del
equipo especial de investigación.
Tu negocio es mio.
Eh, P'Singha.
Esperaré en casa.
Trabajarás más cómodamente.
Puede que no sea bueno tenerme allí .
¿Estás seguro de que puedes irte a casa?
Puedo.
Llave de repuesto.
Debajo de la maceta.
El extremo izquierdo de la valla.
Si los médicos no pueden amar a los pacientes.
Los policías no deberían amar a los sospechosos.
Espero que conozcas la frase.
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
Thup y yo.
Solo son policía y testigo.
Quiero creer eso.
Pero ahora mismo pareces
un sospechoso obstinado, Singha.
No actúes como si me conocieras.
Porque realmente
te conozco.
He visto esa mirada
en tus ojos.
Antes.
Solías mirarme
así.
¿Eres un cronista
o qué?
Siempre hurgando en
el pasado.
Lo que se acabó, se acabó.
Alguien como yo,
duele.
Mírame.
Haré lo que sea necesario
para recuperarte.
Te lo demostraré.
Que he cambiado.
P'Sing.
¿Podemos hablar?
Vamos.
¿Qué es? ¿Trabajo?
No funciona.
Necesito consejo.
Acerca de Darin.
¿Vais a volver?
Opuesto.
Realmente quiero seguir adelante.
Pero ¡joder!
Me siento como si estuviera atrapado en un bucle.
No consigo llegar a ninguna parte con nadie.
Volver con ella…
No se siente bien
Lo que te haga feliz.
Elige una y sigue con ella.
Pero.
Viste cómo era
cuando estábamos juntos.
¡Qué dolor de cabeza fue!
Déjalo ir.
Con la situación en la que están ustedes dos ahora.
Tomará mucho tiempo
para que esto se asiente.
¿Qué anillo es ese?
Thup me lo dio.
Dijo.
Mantiene alejadas las cosas malas.
En caso de que el caso involucre
magia negra, para que no muramos.
¿No creías
en estas cosas?
Todavía no.
Pero al usarlo
Thup se siente más seguro.
Simplemente… no quiero
verlo ansioso.
Oh.
Así que lo haces
por Thup.
No me lo devuelvas.
Preocúpate por ti mismo.
Pregúntatelo primero.
Ya sea que no puedas seguir adelante
o no puedas hacer nada.
¿Porque tienes miedo de qué?
Sólo quiero que ella
y yo estemos bien.
No sé.
Si realmente logro seguir adelante.
¿Estará bien?
¿Y tú? ¿Pasar página?
Todavía te preocupas
mucho por ella.
¿Cómo seguirás adelante?
P'Sing.
Incluso si ella es una ex.
Darin sigue…
Un estudiante de tercer año.
Un compañero de trabajo.
Un compañero de cama.
Sigo haciendo todo
igual.
No quiero que ella sufra.
Entonces, ¿por qué se lo ponen tan difícil
a ustedes dos?
Sólo quiero que ambos
seáis felices.
Pero para ti.
Deberías empezar a pensar
en ti mismo también.
¿Acerca de?
Lo sabes bien.
P'King regresó.
No solo por este caso.
Probablemente quiere
reconciliarse contigo.
Entonces ¿qué harás?
¿Le darás una oportunidad?
Yo y el rey.
De ninguna manera.
No me refería sólo a P'King.
Me refería al
que te dio el anillo.
P'Sing.
Si tienes alguna manera
de seguir adelante.
Quiero que lo hagas.
No te quedes atrapado en un bucle
como yo.
Desordenado.
Cuando el caso finaliza,
la separación es inevitable.
¿Listo? ¿Algo más?
Eso es todo.
No lo pienses demasiado. Ve.
Tewit Kengkitsakun.
Usted es el asesino convicto
en el caso de los siete cuerpos en Phang Nga.
En 2015.
Usted pude decirme.
¿Qué ocurrió aquel día?
Ey.
El oficial le preguntó.
Si te preguntan, responde.
¿Por qué?
¿De qué servirá hablar?
Le dije a la policía cientos de veces
que no lo hice.
Aún así terminó en prisión.
Los policías no arrestan a la gente
sin motivo.
Debió haber habido pruebas
suficientemente sólidas.
Así es como acabaste aquí.
Los documentos dicen claramente
que allí estaba tu ADN.
Sobre los cuerpos.
No eres diferente
de esos policías.
Ir.
Me estás haciendo perder el tiempo.
No soy como ellos.
Quienes se apresuran a culpar a otros
sólo para cerrar casos.
¿Crees que me lo creo?
Khun Tewit.
Si me lo cuentas todo
una vez más.
Quizás encuentre algo
que pueda ayudar en su caso.
Bangkok
también acaba de sufrir un asesinato con siete víctimas mortales.
Colgaba de los árboles del mismo modo
que tu caso.
Aquel del que te acusaron.
¿Así que lo que?
Ya estoy en prisión.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Porque lo sé.
Este caso no tiene nada
que ver contigo.
Y quizá el caso de Phang Nga
tampoco lo fue.
Si quieres reclamar
tu justicia.
Entonces ayúdame con
lo que sabes.
Hasta que pueda cerrar este caso.
Y llevar al verdadero asesino
a prisión.
No puedo devolverte tus diez años.
Pero puedo ayudarte a no pasar
el resto de tu vida así.
Sé que duele.
Pero si algo te sucede.
Dime.
Ese día mi padre y yo.
No salió al mar.
Advertencia de tormenta.
(Phang Nga, 2015)
Pero tarde en la noche alguien
me llamó.
Dije que mi red se había alejado del barco.
Así que fui a comprobarlo.
Atravesamos el bosque que ellos
llamaban el cementerio.
Vi luces.
Así que me colé para ver.
Y…
Lo que vi después…
Fue lo más aterrador
de mi vida.
La policía me arrestó.
Dijeron que yo era el asesino.
Dijeron que la evidencia era…
Una cuerda con mi ADN.
Pero eso era lo único que
me señalaba.
¿Cuándo fue la última vez que viste
a la víctima que conocías?
No estoy seguro, tal vez…
El día del mérito de Sart Duean Sip.
Pocos días antes de que sucediera.
Y muñecas de arcilla o
muñecas Siakaban.
¿Alguna vez los viste
en la escena?
No. Nunca los vi.
Disculpe.
Sí.
¿Dónde estabas?
Llevé los documentos
a P'Sing.
¿Tuve que llevarlos en persona?
¿No sueles enviar correos electrónicos?
Bien…
Había algunos
detalles del caso que explicar.
¿Y esto qué es? ¿Qué
estás haciendo?
La muñeca que encontró P'Sing.
Ey.
Tiene pelo.
Sí.
Lo llevaré rápidamente al laboratorio.
Tal vez el ADN coincida con
el de alguna de las víctimas.
P'Bew.
Sí.
Por favor, analice el ADN del cabello
de esta muñeca.
—Claro. De acuerdo.
—Por favor, que sea urgente.
En él.
Sey.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
En este momento…
Me pareció ver
algo raro.
No es nada.
Tu visión está borrosa.
¿No dormiste?
Oye, tengo miedo.
No hay nada, tío.
No le des demasiadas vueltas.
¿Qué te pasa?
Ven aquí.
Aquí.
Hola, P'Singha?
¡Pum!
Tewit dijo
Aproximadamente cuando ocurrió
hace diez años,
Fue durante Sart Duean Sip.
Algún ritual sureño
o algo así.
¿Sabes algo al respecto?
Es una
ceremonia sureña en honor a los ancestros.
Se celebra cada wanraem el día 15
del décimo mes.
La luna permanece oscura
todo el mes.
Puedo encontrarlo en línea yo mismo.
¿Tienes algo más?
Mmm.
El Gran Maestro Monk me dijo una vez
sobre un ritual relacionado con
la luna.
Si es durante Wanraem,
y realizas un ritual,
El efecto de lo oculto
se hace mucho más fuerte.
¿Noches de Wanraem?
Aquí.
P'Singha, ¿tú crees?
¿Tewit no es el asesino?
Estoy seguro de que no lo es.
De lo contrario, ¿cómo podría ocurrir esto
cada cinco años?
No tiene sentido.
Volveré tarde esta noche.
Necesito recabar más información.
Está bien, P'Singha.
Te dije que puedo quedarme
solo.
No tienes por qué preocuparte.
Tú, en cambio,
Sigues llevando el
anillo de Phirot que te regalé, ¿verdad?
Soy.
¿A qué le tienes miedo?
Nada. De verdad.
Para no tener que preocuparme
cuando P'Singha esté solo.
Cuando termines, date prisa y vuelve a casa,
¿de acuerdo?
Te cociné mucho.
Salteado seco de phalo,
Salteado de albahaca, caldo claro de cerdo.
Hiciste demasiado.
Solo somos nosotros dos.
No es necesario alimentar todo el bloque.
Está bien, P'.
De todas formas, tengo tiempo de sobra.
Todo lo que pueda hacer
lo haré.
Bueno.
Terminaré aquí
y regresar a comer.
De acuerdo. Y simplemente…
Cuídate,
P'.
Me preocupo por ti.
Esperaré en casa.
Espera todo el tiempo que puedas.
Si tienes sueño, vete a la cama primero.
Bueno.
(Sala del personal del médico forense)
Es una receta de comida limpia
de mi tienda.
Vi que estás en el turno de noche,
así que te traje algo.
Aquí.
¿Tienes tu propia tienda?
Impresionante.
Si te gusta puedo hacer más
para ti.
Seguro.
¿Es este el tipo de tu historia?
Oh…
Hola.
Sí.
Este es Bas.
El chico que conocí en la fiesta.
Y este es Darin.
Mi compañero de trabajo.
¿Solo un compañero de trabajo?
Vamos.
Ya cenaste conmigo.
Puedo comer de nuevo.
Oh.
Las comidas antiguas no te llenan, ¿verdad?
Así que necesitas algo nuevo.
¿Cuál es tu problema?
Tu ex solo quería saludar.
¿Eso no está permitido?
Sólo curiosidad,
Cómo será tu nuevo novio .
En él.
Debería ponerme en marcha.
Te enviaré un mensaje directo más tarde, Sey.
Bueno.
De todos modos…
Gracias por la comida.
Seguro.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué?
Solo quería saludar
a tu nuevo chico.
Eso no es “saludar”.
Esto está empezando a causar problemas.
¿Por qué?
No quiero que la gente lo sepa
¿que soy tu ex?
¿Qué deseas?
Nada.
No quiero nada.
Entonces, ¿por qué estás tan enfadado conmigo?
Porque lo que hiciste,
Te comportas como si fuera de tu propiedad.
Cuando en realidad,
Ya no somos nada.
Sólo… “compañeros de dormir”.
Ese estado,
Eso no da derecho
a tener celos.
¿Qué estás haciendo?
No está bien para nosotros.
Entiéndelo bien.
(Muestra de prueba de ADN)
Muestra de prueba de ADN.
Mierda.
Oye, contesta.
¡Vamos, Sey! ¡Contesta!
Lo siento.
No podemos comunicarnos con el número al que estás llamando .
Oye, ya salieron los resultados del ADN.
Voy de camino a casa de P'Singha.
¡Que se joda!
¿Hola?
¿Eh?
¿De verdad quieres meterte conmigo?
Muchas gracias. Nos vemos mañana.
Sí, inspector.
Hola, teniente,
Tómate una cerveza.
No, gracias, sargento. Turno de mañana.
De acuerdo, de acuerdo.
- Hola.
- Hola a todos.
- Hola, inspector.
- Nos vemos.
- P'Singha,
- Hola.
¡Pum!
¿Sabes dónde le gusta
ir a orar?
Hay una hoja de talismán
pegada aquí, P'.
Parece que este fantasma no
quiere que encontremos el Tukkata Siakaban.
Tenemos que seguir excavando aquí.
Casa Santi Tham.
No debería haberlo dejado solo.
No fuiste tú quien lo atropelló
con un coche, hombre.
¿Sigues sintiendo algo
por el inspector King?
Estar sola así,
- Es bastante agradable.
- ¿Quién está solo?
Me has pillado.
(¡Está lloviendo!)
Agarra tus cosas y ponte a cubierto.
Ojalá sobrevivamos sanos y salvos a esta escena.
(Invocando a los espíritus ahora.)
Mi oración se ha cumplido.
(La divinidad nos ha bendecido.)
(¿Viniste aquí para recibir ánimos?)
P'Singha.
(¡Qué feliz estás, Pel Pel!)
Él me estaba protegiendo.
Yo también tengo ganas de que me arresten,
pero no tengo ningún caso.
(Solo quiere que lo arresten)
Somos policías.
Mi ex solo quería saludarme.
¿No está permitido?
Explosión emocional, todos,
pero nada explota.
'Porque él es un blando por naturaleza.
- ¿Y ahora qué?
- ¿Qué?